-----------------
----------------
雪酷
字幕组
）
翻译：最爱炮姐 后期：铃科百合子
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
究极怪兽机 沼泽
终于只剩下中心地带
魔性三层圆盘
干掉他 就在这里干掉开司
手头剩下的本金还剩两千万
超越了疯狂的死斗 终于进入了最终攻防战
奇迹的轨道
还有两千万
开司兄
上
上啊
上啊上啊上啊…
决胜
挤入
相当于两千万的弹珠
也就是说我手上还剩五千颗
现在钉子林的通过数在设定A以上 大约20颗进一颗
理论上五千颗弹珠中大约有二百五十颗可以进入圆盘
不过能进入到第三层的
恐怕只有六到七颗
只有区区六到七颗
不过这区区的六到七颗
并不是只会在第三层傻傻旋转并掉落的死弹珠
是有生命力的
是可以…
是可以刺杀敌军国王的弹珠
乃刺客也
一条 不好意思 我已经破解了
你的魔法
百分百不会进？
嗯 那个三层圆盘是赌场方的策略之巢
「偶然性」已经被排除了
什么意思
那三个圆盘
第一层和第二层 中奖洞都在前面
可是只有第三层 中奖洞是在里面的
那是为了使我们看不清
看不清什么
中奖洞的后边 通常会掉入洞的路线
那里稍微有一些凸起
所以
这个机关能使弹珠绝对掉不进洞
在昏暗的圆盘处 并且还是透明的凸起物
不仔细看根本发现不了
为什么你会知道
之前大叔那颗最终没有进的弹珠
轨道极为诡异
就像是从旁边滑过一般
那种轨道如果不是里面有凸起物是不可能产生的
那前面呢 开司老弟 你刚才说百分百进不去
但是也有可能从前面进啊
这个可能性也被别的方法给扼杀掉了
别的方法？难道说不光是后面 连前面也有凸起物吗
不
这样的话就无法在数年光临一次的会长他们玩时 故意让他们中了
所以前面的弹珠不是靠凸起
而是靠「滑落」扼杀掉的
滑落？
那个三层圆盘是倾斜的
和里面的中奖洞是反方向 正好是前方
可是看起来不像有倾斜啊
因为他们耍了手段让你看不出来
用分散法
分散？
没错 分散了倾斜的角度
我一开始也没有发现
不过在不断观察沼泽的过程中 我注意到了
细心且慎密的
倾斜三等分
三等分？就是说把倾斜分成了三份吗
是的 第一份倾斜是我刚才所说的 圆盘本身的倾斜
第二份是让机子靠前
那第三份呢
你还记得吗 最后一颗弹珠没有中奖时
你倒下并且把弹珠撞的到处都是对吧
那时一条过来 捡起了弹珠
乍一看是毫不起眼的行为
不过他去捡的 只有在沼泽台阶上的弹珠
无视了其他所有掉落的弹珠
无视…
因为地毯上的弹珠不会滚动
那 那就是说 第三份倾斜是…
没错 是沼泽事先设置好的
地板
如果一条没有捡起台阶上的弹珠 我也不会发现了
正因为知道机关所在才会做出那种过激反应
那就是致命伤
致命伤
那就是我的沼泽攻略法的…起点所在
沼泽攻略
老实说能不能顺利我自己也是半信半疑
所以我想听听大叔你这个原工地工头的意见
如何 大叔
太荒唐了
大叔
虽然荒唐…
不过有够天才
开司老弟 会发生的
那天我们谈到的…
奇迹！
不断敲门的行为 开花结果了
含恨而终
含恨而终的无数弹珠们
在那不断堆砌的尸体之上
出现了通往天堂的道路
推动了奇迹
中大奖
一颗 只需一颗便能决定一切
上啊 上啊
在钱全部用完之前
拜托了
上啊 还差一点了
上啊 上啊…
不可能的
确实 第一和第二座要塞都被攻破了
然而有多少落叶漂流 掉落
并被吸入瀑布之底
也不会有一片 能逆流而上
浅显易懂的道理 就和逆流而上一样是不可能的
圆盘会败北什么的
怎么了吗
究竟是怎么回事
没进过
一次都没有进到第三层过
这不是好事嘛
不对
这种事真的可能吗
现在的沼泽 地板 机子 圆盘全部都向前倾斜了
为了不让第三层进洞
反过来说 洞在面前的第一层和第二层反而容易进才对
可是至今都没有一颗能进第三层也就是说…
太棒了 第一层过了
来了 好久没有到第二层了
上啊 上啊
上啊
上啊！
就这样 就这样朝着第三层
冲啊啊啊啊啊
胜利之路
胜利之路会打开吗
难 难道
不可能进
这种事 是不可能的
这种事是…
他的眼神是怎么回事
不是听天由命之人的眼神
就像是有少许…确信它会入洞的感觉
莫 莫非…
不对
偏了
很好 经过那个凸起物之后
弹珠就会滑落 掉落到前面的洞里
不会再次登上面前这条倾斜之路了
什 什么
店长
很好 上去 上去啊
冲啊
奇迹的轨道 被打开了
上啊
取下…
国王的人头！！
不要 住手啊啊啊
为什么 为什么啊
该死
就差一点点
开司兄
店长 刚才的路线…为什么会这样啊
不知道 不过有一点是肯定的
是反的
倾斜是反的 不是朝前 而是朝后倾斜的
这怎么可能
设定是+7 显示是向前倾的
这个是如何管理的
放在办公室的桌子里
该不会是…线路被动手脚了吧
线路被…动手脚了？
虽然不知道他是用什么方法
开司偷偷潜入办公室 把遥控器的线路反接
在显示上 -就变成了+
可是没有潜入的痕迹
频频失误的你 如今你的话哪里还值得相信
店 店长
啊啊 一颗400日元啊
400啊…
不好意思 谢谢啊
怎么了
你看
弹珠都朝一个方向…
全部都…
才不是改变遥控器的线路这种小把戏
那家伙
搞倾斜了…
居然把这整个楼层都…
搞倾斜了
整个…楼层？
为了把向前倾的第三层圆盘 反向里倾斜
倾斜是指…
还不明白吗
是大楼
是大楼本身啊！
怎么会…这种事…真的可能做到吗
我曾经听说过
在地震中倾斜的大楼
有种工程可以巩固地基 扶正大楼
既然可以把倾斜的大楼扶正 反之亦然
不过想要做这种事的话 需要大规模的土木工程
可是别说大规模了
这几个星期根本没有在大楼周围挖洞 或者重型设备的进出
究竟是怎么使大楼倾斜的？
不明白 不明白 我们能知道的就是他已经搞倾斜了
使用了能匹敌大规模土木工程的某种方法
店 店长
闭嘴 滚开
碍手碍脚
店长
急躁的狼狈不堪了呢
他也已经发现了异常呢
倾斜的逆转
不过仅仅发现了「结果」
却不明白「原因」
完全超乎了他的想象
本来 使大楼倾斜这种想法就很不寻常了
异样 可以说是莫名其妙的想法
而倾斜的方法凡人根本无法想象
该说是荒唐好呢 还是异想天开好呢
不需要工程
不需要？
老天…不对 应该说大地是站在我们这边的
会下陷 就算什么都不做 那一带也会下陷
下陷？
偶然 我听说赌场附近的大楼在做地基加固工程
这正是攻略沼泽的决定性情报
决定性情报？
那座大楼正在做把下陷倾斜的大楼恢复原样的工程
下陷就是指这个啊
简单地说 赌场附近那一带的地质很软
原来如此 但这又如何
再软也是地面啊 不会那么简单就下陷的
十吨
不 如果是二十吨呢
如果二十吨的重量放在大楼的一边会如何
会下陷吧 其中一边 慢慢地
这…这确实…
不过二十吨说的简单 你知道具体代表了什么吗
十公斤的沙包 可是需要两千个啊
不管是用电梯还是楼梯 都要耗费大量的劳力以及时间
你以为他们不会发现吗
太不现实了
不是沙
不是沙？
是水
水…
水的话根本不用搬 打开水龙头就行了
要多少有多少
赌场所在的大楼 有好几间空房
租一间与你所需要的倾斜方向相应的房间
并排放上
一立方公尺的塑胶水槽20个
水槽折好放进纸箱
装成搬家 搬进房间
到了房间之后打开水槽
并排放在你想倾斜的方向
打开房间所有的水龙头灌水
有8个小时 就能把所有的水槽都灌满
8小时的话 应该也可以避开赌场每日一次的轮盘平衡检查
结果 将不为人知的排着
排列着20个 重量一共20吨的水骰子
既简单 又现实吧
确实 一切都如你所说
开司老弟 你漂亮地把那个荒唐的计划化作了现实
接下来 只剩中奖
只剩中奖了
上啊上啊
今天真的能感觉到喔
能进能进
进去进去进去…
开司老弟
异想天开 起死回生
开司那突破了常识的妙计
能再次打开吗
逆转的轨道 通往奇迹的道路